1. npm init -y
2. npm install -D tailwindcss postcss autoprefixer vite
3. npx tailwindcss init -p
4. npx tailwindcss-cli build css/tailwind.css -o build/tailwind.css
5. npm run dev 

Cài extention: Tailwindcss IntelliSense 

lệnh watch : npx tailwindcss -i css/tailwind.css -o build/tailwind.css --watch

Đơn vị rem: rem: Là đơn vị tham chiếu tỷ lệ so với phần tử gốc của một website dựa vào thuộc tính font-size, nghĩa là sẽ biến đổi tùy 
theo giá trị của thuộc tính font-size trong thẻ <html>. Cũng như rem, nếu bạn khai báo font-size cho thẻ <html> là 16px thì 1rem = 16px

Nếu bạn chưa thiết lập cỡ chỡ ở đâu trên trang thì mặc định cỡ chữ là 16px tương đương với 1em

 Cú pháp jit-mode: text-[#ffa400]

 reponsive design : https://tailwindcss.com/docs/responsive-design

 rounded: border-radius
 transition-colors
 hover cha -> con đổi màu -> dùng thuộc tính group
 appearance-none: xóa đi mặc định của browser